Quais as tags secundárias utilizadas para estruturar a calculadora.
R:class;table criar uma lista para os elementos
class;td cria uma lista para os botoes
class;tr separar os itens

Quias os elementos em css foram utilizados para alinhar os elementos.
class;height
class;align-items
class;margin
class;text-align

Qual a função criada no arquivo javascript é responsável por realizar as operações básicas onde fica indentificado as variáveis no código.
https://github.com/aparecidaisadora/calculadora
